Consensus ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ
ਕੋਲ ਇੱਕ ਬਿਲਕੁਲ
ਨਵਾਂ ਬੀਟਾ ਫੀਚਰ
ਹੈ, ਜਿਸ 'ਤੇ ਅਸੀਂ
ਤੁਹਾਡੀ ਫੀਡਬੈਕ
ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ,
ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ ਕਿਹਾ
ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਇਹ
ਇੱਕ ਵਿਜ਼ੂਅਲ
ਨਕਸ਼ਾ ਹੈ ਕਿ
ਕਿਵੇਂ ਪੇਪਰ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨਾਂ
ਰਾਹੀਂ ਇੱਕ ਦੂਜੇ
ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਹਨ।
ਇਹ ਮੈਨੂੰ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
ਮੇਰੀ
ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ
ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ
ਪੇਪਰ ਚੁਣਨ ਦੀ
ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇਵੇਗਾ
। ਪਰ ਇਸ ਤੋਂ
ਇਲਾਵਾ, ਮੰਨ ਲਓ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ Consensus
ਵਿੱਚ ਖੋਜ ਕਰ ਰਹੇ
ਹੋ। ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
ਇੱਥੇ ਓਮੇਗਾ -3
ਫੈਟੀ ਐਸਿਡ ਅਤੇ
ਮਾਸਪੇਸ਼ੀਆਂ
ਬਣਾਉਣ ਬਾਰੇ ਇੱਕ
ਖੋਜ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
। ਜੇ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ
ਦਿਲਚਸਪ ਪੇਪਰ
ਮਿਲਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ
ਮੰਨ ਲਓ ਕਿ ਇਹ
ਇੱਕ ਰਿਵਿਊ ਪੇਪਰ
ਹੈ, ਮੈਂ ਅਸਲ
ਵਿੱਚ ਇਸ ਪੇਪਰ
ਤੋਂ ਸਿੱਧਾ
ਗ੍ਰਾਫ ਤਿਆਰ ਕਰ
ਸਕਦਾ ਹਾਂ। ਇਹ
ਉਦੋਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਖਾਸ
ਪੇਪਰ ਵਿੱਚ
ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ
ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਹੋ ਅਤੇ ਉਹ ਲੱਭਣਾ
ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੋ
ਇਸ ਨਾਲ ਬਹੁਤ
ਮਿਲਦੇ-ਜੁਲਦੇ ਹਨ
। ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸ'
ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਦਾ
ਹਾਂ, Consensus
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ ਦੇ ਨਾਲ
ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਟੈਬ
ਖੋਲ੍ਹੇਗਾ। ਇਹ
ਕੁਝ ਮੁੱਖ
ਕਾਰਕਾਂ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ
ਮਾਰਦਾ ਹੈ।
ਪਹਿਲਾ ਸਿੱਧੀਆਂ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨਾਂ ਹਨ
। ਇਹ ਪੇਪਰ ਕਿਸ
ਨੂੰ ਸਾਈਟ ਕਰਦਾ
ਹੈ ਅਤੇ ਕਿਹੜੇ
ਪੇਪਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਪੇਪਰ ਨੂੰ
ਸਾਈਟ ਕਰਦੇ ਹਨ?
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ
ਹੋ ਕਿ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
ਇੱਥੇ ਹਿੱਲਦਾ
ਹਾਂ, ਮੈਂ ਦੇਖ
ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਵੱਖ
-ਵੱਖ ਪੇਪਰਾਂ ਦਾ
ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ
ਵੱਖਰਾ ਸਬੰਧ ਹੈ।
ਅਗਲਾ ਹੈ ਕੋ-
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ। ਇਹ
ਉਹ ਪੇਪਰ ਕਿਹੜੇ
ਹਨ ਜੋ ਅਕਸਰ ਇਸ
ਪੇਪਰ ਦੇ ਨਾਲ
ਸਾਈਟ ਕੀਤੇ
ਜਾਂਦੇ ਹਨ? ਇਹ
ਖੋਜ ਦੇ' ਲੋਕ
ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
'ਐਲਗੋਰਿਦਮ ਵਰਗਾ
ਹੈ। ਇਹ ਉਹਨਾਂ
ਪੇਪਰਾਂ ਨੂੰ
ਲੱਭਣ ਲਈ ਬਹੁਤ
ਵਧੀਆ ਹੈ ਜੋ
ਅਧਿਐਨਾਂ ਵਿੱਚ
ਇਕੱਠੇ ਲਗਾਤਾਰ
ਦਰਸਾਏ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
। ਅਤੇ ਤੀਜਾ ਹੈ
ਬਿਬਲੀਓਗ੍ਰਾਫਿਕ
ਕਪਲਿੰਗ। ਇਹ ਉਹ
ਪੇਪਰ ਕਿਹੜੇ ਹਨ
ਜੋ ਇੱਕੋ ਜਿਹੇ
ਹਵਾਲੇ ਸਾਂਝੇ
ਕਰਦੇ ਹਨ, ਜਿਸਦਾ
ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ
ਉਹਨਾਂ ਦਾ
ਬੁਨਿਆਦੀ ਕੰਮ
ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸਿਰਫ਼
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ ਸੂਚੀ
ਤੋਂ ਕਿਤੇ ਅੱਗੇ
ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
ਉਹਨਾਂ ਪੇਪਰਾਂ
ਨੂੰ ਸਾਹਮਣੇ
ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਬਹੁਤ
ਵਧੀਆ ਹੈ ਜੋ
ਤੁਹਾਡੀ
ਦਿਲਚਸਪੀ ਵਾਲੇ
ਖੋਜ ਖੇਤਰ ਨਾਲ
ਬਹੁਤ ਸੰਬੰਧਿਤ
ਹਨ। ਹੁਣ, ਆਓ
ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ
ਕੁਝ ਹੋਰ ਪੇਪਰਾਂ'
ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੀਏ।
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਦੇਖ
ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ
ਪੇਪਰ ਇਸ ਦੁਆਰਾ
ਸਾਈਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਪੇਪਰ
ਇਸ ਦੁਆਰਾ। ਚਲੋ,
ਇਸ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ
ਕਰਦੇ ਹਾਂ। ਅਤੇ
ਇਹ ਪੇਪਰ ਮਨੁੱਖੀ
ਪਿੰਜਰ ਦੀਆਂ
ਮਾਸਪੇਸ਼ੀਆਂ
ਬਾਰੇ ਹੈ। ਮੈਨੂੰ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਦਿਲਚਸਪ
ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇ
ਵਿੱਚ ਹੋਰ
ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ
ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਹਾਂ। ਮੈਂ ਇੱਥੇ
ਹੇਠਾਂ' ਐਡ ਐਜ਼
ਸੀਡ '(add as seed)' ਤੇ
ਕਲਿੱਕ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਹਾਂ। ਇਹ ਮੇਰੇ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ ਵਿੱਚ ਇੱਕ
ਦੂਜਾ ਪੇਪਰ ਜੋੜ
ਦੇਵੇਗਾ। ਤੁਸੀਂ
ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ
ਆਕਾਰ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਸਨੂੰ
ਉਹ ਨਵੇਂ ਪੇਪਰ
ਮਿਲੇ ਹਨ ਜੋ ਸਾਡੇ
ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਗ੍ਰਾਫ
ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ
ਕੀਤੇ ਗਏ ਦੋਵਾਂ
ਪੇਪਰਾਂ ਨਾਲ
ਸਬੰਧਤ ਹਨ। ਅਸੀਂ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੋਰ
ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਜਾ
ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਦੇਖ ਸਕਦਾ
ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇੱਕ
ਪੇਪਰ ਹੈ ਜਿਸਦਾ
ਸਾਡੇ ਪੇਪਰ ਨੇ 2019
ਵਿੱਚ ਹਵਾਲਾ
ਦਿੱਤਾ ਸੀ। ਮੈਂ
ਉਸ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ
ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਦੁਬਾਰਾ ਮੈਂ
ਇਸਨੂੰ ਆਪਣੇ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ ਵਿੱਚ
ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਹਾਂ। ਹੁਣ, ਇਸ
ਬਿੰਦੂ ਤੱਕ ਮੈਂ
ਪੇਪਰਾਂ ਦੀ ਇੱਕ
ਕਾਫ਼ੀ ਠੋਸ ਸੂਚੀ
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ
ਹਾਂ। ਇਸ ਲਈ
ਇੱਥੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ
ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ
ਬੇਸ਼ੱਕ ਇਹਨਾਂ
ਪੇਪਰਾਂ ਨੂੰ ਸੇਵ
ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ। ਇਸ
ਲਈ ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ
ਨੂੰ ਆਪਣੀ
ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ
ਵਿੱਚ ਸੇਵ ਕਰ
ਸਕਦਾ ਹਾਂ। ਜੇਕਰ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗੇ ਕਿ
ਇਹ ਸੰਬੰਧਿਤ
ਨਹੀਂ ਹਨ, ਤਾਂ
ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ
ਖੋਜ ਵਿੱਚੋਂ
ਬਾਹਰ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਹਾਂ। ਜਾਂ ਮੈਂ
ਇਹਨਾਂ ਪੇਪਰਾਂ
ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ
ਕੋਈ ਖੋਜ ਕਰਨ ਲਈ
ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ।
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ
ਇੱਥੇ ਦੇਖ ਸਕਦੇ
ਹੋ ਕਿ ਪੇਪਰ ਆਪਣੇ
ਆਪ ਇੱਕ ਸਰੋਤ
ਵਜੋਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ
ਗਏ ਹਨ। ਇਸ ਲਈ
ਮੈਂ ਇਹ ਪੁੱਛਣ ਜਾ
ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ
ਇਹਨਾਂ ਪੇਪਰਾਂ
ਵਿੱਚ ਦੇਖੀ ਗਈ
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਆਬਾਦੀ
ਦਾ ਇੱਕ ਟੇਬਲ
ਬਣਾਓ ਅਤੇ ਉਜਾਗਰ
ਕਰੋ ਕਿ ਕਿੱਥੇ
ਕਮੀਆਂ ਹੋ
ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਇਸ
ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਇਹ
ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ
ਅਸੀਂ ਉਸ ਪੂਰੇ
ਗ੍ਰਾਫ ਜਾਂ
ਪੇਪਰਾਂ ਦੇ
ਨੈੱਟਵਰਕ ਨੂੰ ਇਸ
ਖੋਜ ਨਾਲ ਜੋੜ ਰਹੇ
ਹਾਂ। ਅਸੀਂ
ਇਹਨਾਂ ਪੇਪਰਾਂ
ਦਾ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ
ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ
ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਅਤੇ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵੱਖ-
ਵੱਖ ਖੇਤਰਾਂ
ਵਿੱਚ
ਸ਼੍ਰੇਣੀਬੱਧ
ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ
ਹੋਵਾਂਗੇ। ਇਸ ਲਈ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇਹ
ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ
ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ
ਵਿਸ਼ਾ ਲਿਆ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇੱਕ ਅਜਿਹੇ
ਪੇਪਰ' ਤੇ ਧਿਆਨ
ਕੇਂਦਰਿਤ ਕੀਤਾ
ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ
ਬਹੁਤ ਦਿਲਚਸਪ
ਲੱਗਦਾ ਹੈ।
ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਬਹੁਤ
ਹੀ ਸੰਬੰਧਿਤ
ਪੇਪਰ ਮਿਲੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਸਲ
ਵਿੱਚ ਪੇਪਰਾਂ ਦੀ
ਇੱਕ ਚੁਣੀ ਹੋਈ
ਸੂਚੀ ਬਣਾਈ ਹੈ ਜੋ
ਸਿਰਫ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇ,
ਓਮੇਗਾ -3,
ਮੈਟਾਬੋਲਿਜ਼ਮ,
ਅਤੇ ਪਿੰਜਰ
ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਦੇ
ਵਿਕਾਸ ਬਾਰੇ ਹਨ।
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ,
ਮੈਂ ਇਸ ਸਰੋਤ ਨੂੰ
ਹਟਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ,
ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਹਿ
ਸਕਦਾ ਹਾਂ, ਮੈਨੂੰ
ਹੋਰ ਪੇਪਰ ਲੱਭ ਕੇ
ਦਿਓ। ਹੁਣ, Consensus
ਉਸ ਜਾਣਕਾਰੀ,
ਮੇਰੀ ਪਿਛਲੀ ਖੋਜ
ਦੇ ਸੰਦਰਭ ਨੂੰ
ਲਵੇਗਾ, ਇਹ ਉਹਨਾਂ
ਪੇਪਰਾਂ ਨੂੰ
ਲੱਭਣ ਲਈ ਇੱਕ
ਵਿਆਪਕ ਖੋਜ
ਕਰੇਗਾ ਜੋ ਇਹਨਾਂ
ਕਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ
ਕਰਦੇ ਹਨ, ਅਤੇ
ਫਿਰ ਮੈਂ ਇਹ ਸਭ
ਕੁਝ ਦੁਬਾਰਾ ਕਰ
ਸਕਦਾ ਹਾਂ। ਇੱਕ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ ਬਣਾਓ, ਇੱਕ
ਨਵੇਂ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ
ਜਾਓ, ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ
ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਮੇਰੀ
ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ
ਵਿੱਚ ਸੇਵ ਕਰੋ।
ਇਸ ਲਈ, ਇਹ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਦਾ
ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਸਾਰ ਹੈ
, ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ
ਵੱਡੀ ਚੀਜ਼ ਜੋ
ਅਸੀਂ ਮੰਗ ਰਹੇ
ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ ਕਿ
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ
ਸਾਨੂੰ ਫੀਡਬੈਕ
ਦਿਓ। ਇਸ ਲਈ, ਅਸਲ
ਸਾਈਟੇਸ਼ਨ
ਗ੍ਰਾਫ ਪੰਨੇ 'ਤੇ,
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ
ਉੱਪਰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ
ਹੋ, ਇੱਕ ਫੀਡਬੈਕ
ਫਾਰਮ ਹੈ। ਇਸ ਲਈ,
ਬੇਝਿਜਕ ਹੋ ਕੇ ਇਸ
' ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ,
ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਗੂਗਲ
ਡੌਕ ਖੋਲ੍ਹੇਗਾ
ਜੋ ਸਿੱਧਾ ਸਾਡੀ
ਟੀਮ ਕੋਲ ਜਾਂਦਾ
ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ
ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣਾ
ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ।
ਇਸ ਲਈ, Consensus ਦੀ
ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ
ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ-
ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ।
ਅਸੀਂ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ
ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ
ਬੀਟਾ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ
ਅਜ਼ਮਾਓ, ਅਤੇ
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ
ਸਾਨੂੰ ਆਪਣਾ
ਫੀਡਬੈਕ ਦਿਓ, ਕਿ
ਕੀ ਉਲਝਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
, ਕੀ ਸਮਝ ਆਉਂਦਾ
ਹੈ, ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਅੱਗੇ ਕੀ ਦੇਖਣਾ
ਚਾਹੋਗੇ।